ط´ط§ظ‡ ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ط¹ ط§ظ„ط§ظ†طھط§ط¬ ط¨ظ†ط³ظˆظ‚
ظ‡ظ†ط¯ظˆط³ ط¹ظ„ظٹظƒظˆ ظˆط§ط­ط¯ ظˆط§ط­ط¯ ط¨ط§ظ„ط¯ظˆط±
ط§ط¹ظ„ط§ظ… ط§ط¹ظ„ط§ظ… ظ†ظط¶ظ„ ط§ط¹ظ„ط§ظ… ظ„ط­ط¯ ظ…ط§ ظ†ظ…ظˆطھ
ط³ط§ط¨ط¹ ط§ط®ظˆظٹط§ ط§طھظ†ط§ط´ط± ط¶ظ‡ط±ظٹ ظٹط§ظ„ط§ ط±ظˆظˆط­
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ظƒظ„ط§ظ…ظ‡ظ… ظ‡ظˆط§ ظٹط®ط´ ظٹط·ظ„ط¹ ظƒط¯ظ‡
ط§طھظط¶ظ„ ظƒظ„ظˆ ظ ظ†ظط³ظƒظˆ ط¨ط§ظ„ط´ظط§
ظ…ظƒط§ظ†ظٹ ط§ظ„ظ‚ظ…ظ‡ ظˆ ط§ظ†ط§ ظ…ط´ ظ‡ط³ظٹط¨ظ‡ط§
ط²ظٹ ظ…ط§ ط®ط¯طھظ‡ط§ ظˆط§ظ†ط§ ظ…ط´ ط­ط§ط³ط¨ظ‡ط§
ط¹ط¨ظٹ ط§ظ„ظٹ ظط§طھ ط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ظٹ ط¬ط§ظٹ ظˆ ظ‚ظˆظ„ ط·ط²
ظ†ط¹ظ…ظ„ ظ…طµظ„ط­ظ‡ ط¨ط³طھ ط§ط±ط§ظ†ط¨ ط®ط¯ ظ†طµ
ظ†ط£ط¨ ظظˆظ‚ ظ†ط§ظƒظ„ظ‡ط§ ظˆط§ظ„ط¹ظ‡ ظ‡ظˆطھ طµظˆطµ
طھط´ظˆظظ†ط§ طھط¨ط¹طھ ط§ط³طھط؛ط§ط«ظ‡ ط³ظˆط³ ط³ظˆط³ ط³ظˆط³
ظ„ظˆ ط§ظ„ط§ط±ظ‚ط§ظ… ظ…ط¹ط§ظƒ ظ‡ظٹط¹ط¨ط¯ظˆظƒ
ظ„ظˆ ظˆظ‚ط¹طھ ظ†ظط³ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ظٹط§ظƒظ„ظˆظƒ
ط§ظ„ط·ط¨ ط§ظ„ظ†ظط³ظٹ ظ…ط´ ظ…ط­طھط§ط¬ ط¯ط±ظˆط³
ظ‡ط§طھ ط±ظˆط´طھظ‡ ظˆ ط§ظƒطھط¨ ظظٹظ‡ط§ ظظ„ظˆط³
ط­ط±ظ‚ظˆظ†ظٹ ط¨ط³ طµط­ظٹطھ ط²ظٹ ط§ظ„ط¹ظ†ظ‚ط§ط،
(ط¨ظ‚ظˆظ… طھط§ظ†ظٹ)
ط¯ط§ظٹظ…ط§ ط¨ظ„ط§ظ‚ظٹ ظ†ظط³ظٹ ظط§ظ„ط±ظ…ط§ط¯
(ظƒط§ظˆظٹط§ظ†ظٹ)
ط§ظƒط­ طھط±ط§ط¨ ط¨ط³ ط§ط±ظ…ظٹ ط§ظ„ظ‚ط´ط§ط·
(ط±ظ‡ط§ظ† ط؛ط§ظ„ظٹ)
ظ†ط؛ط±ط¨ظ„ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ط²ظٹ ط§ظ„ط¬ط±ط§ط¯
(ظ†ط§ظƒظ„ظˆظƒظˆ ط¹ط§ط¯ظٹ)
ط§ط¹ظ…ظ„ طھط±ط§ظƒ ظظٹطھ ظ„ظٹط¯ظٹ ط؛ط§ط؛ط§
طھط¯ط³ظ†ظٹ طھط¹ظٹط´ ظ ط§ط¯ظٹط³ ط¨ط§ط¨ط§
ظ…طھظ‡ط²ظ†ظٹط´ ط¹ط´ط§ظ† ط¨ظƒط­ ظ„ط§ظط§
ظ‡ظ†ط¶ط­ظٹ ط¨ط§ظ„ط®ط±ظˆظ ظˆ ط¹ظٹط¯ ظ…ط¨ط§ط±ظƒ
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ظ†ظ†ط³ظٹ ط§ظ„ط¨ظٹطھط´ ط¨ط§ظ„ط¨ظٹطھط´
ظ†ط¨ظ‚ظٹ ط±ظٹطھط´ ط¨ط§ظ„ط±ظٹطھط´
ط±ط¯ ط§ظ„ظƒط´ ط¨ط§ظ„ظƒط´
ظ†ظ‡ط¯ظˆ ط§ظ„ط¹ط´ ظط§ظ„ط¹ط´
ظ†ظ‚ط¶ظˆ ط­ظٹط§طھظ†ط§ ظ ط¬ظ„ظٹطھط´
ظٹط·ظ„ط¹ظˆظ†ط§ ط¹ ط§ظ„ط¯ط´
طµط§ط­ط¨ظٹ ط§ط­ظ†ط§ ط§ظٹ ط­ط§ط¬ظ‡ ظ…ظ†ط§ ط¨طھط¨ظ‚ظٹ ظ‡ظٹطھ
ظ†ظ…ط³ظƒ ط³ظ†ط§ظٹط¨ط± ظˆ ظ†ط£ظٹظ… ط¹ ط§ظ„ظط±طµ
ظ†ط³ظˆظ‚ ظˆظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ظ ط¹ط² ط§ظ„ط²ط­ظ…ظ‡ ط؛ط±ط²
ظ†ظ‚ط·ط¹ ط³ظ„ظƒ ط§ظ„ظط±ط§ظ…ظ„ طھط¯ط¹ظٹ طھظ‚ظ
ط·ط±ظٹظ‚ ظ…ط§ظظ‡ظˆط´ ط؛ظٹط± ظ…ط¹ط¬ط¨ظٹظ† ظˆ ط¬ط«ط«
ظ†ط¹ظ…ظ„ ط¹ظˆط§طµظ ظ†ط³طھظ†ط§ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ط´ظˆط±طھ
ط­ط¸ظٹ ط²ظٹ ظ…ظ†ط§ط®ظٹط± ط§ظ„ظ„ظˆط±ط¯ ظظˆظ„ط¯ظ…ظˆط±طھ
ظ…ط´ ط¹ط§ظٹط² ط¨ظˆط±ط´ ط¹ط§ظˆط² ط­ظ…ط±ط§ ظظˆط±ط¯
ظ…ط´ ط¹ط§ظˆط² ظˆط§ط­ط¯ظ‡ ط¹ط§ظٹط² ظ…ظ„ظٹظˆظ† ط®ط¶ط±
ط§ظ„ط¨ط­ط± ط¨طھط§ط¹ظ†ط§ ظ…ط¨ظ†ط±ظƒط¨ط´ ظ…ظˆط¬
ظ†ط³ظ„ظƒظˆ ظ„ظˆ ظ‡ظ†ظ…ط´ظˆ ط¹ ط§ظ„ط´ظˆظƒ
ط§ط³ظƒظ†ط¯ط±ظٹظ‡ ط·ظ„ط¹طھ ظ†ط¬ظˆظ…
ط§ط³ظƒظ†ط¯ط±ظٹظ‡ ظظˆظ‚ ظ‡طھظط¶ظ„ ظظˆظ‚
ظ†ط¹ظ…ظ„ طµظظ‚ط§ظٹظ‡ ط¨ظƒط§ظ… ط¨ط§ظƒظˆ ظ†ط±ظˆط­ظˆ ط§ظ„ط³ط§ط­ظ„ ًںŒٹ
ظ†ط·ظ„ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط¯ظٹظ„ ظ…ظ† ظƒظ…ظ‡ ظˆ ظ†ط²ط§ظˆظ„ ظ ط§ظ„ط³ط§ط­ط± ًں‘
ظ„ظˆ ط§ظ„ط³ظ…ط§ ط´طھطھ ط³ظ„ظƒط§ظ† ظ‡ظٹط§ط®ط¯ظˆ ط³ط§طھط±
ظ†ط¹ط±ظ ط¨ظٹطھط´ط² ط¬ط¯ظٹط¯ظ‡ ظ†ظ†ط³ظٹ ط¨ظٹظ‡ظ… ط¨ظٹطھط´ ط§ظ…ط¨ط§ط±ط­
ط¨ظ‚ظٹط³ ط³ط±ط¹طھظٹ ط¨ظƒطھط± ط§ظ„ظ…ط·ط¨ط§طھ
ظ„ظˆ ظ…ط´ظˆط·طھط´ ظ‡ظ†ط§ ظ‡طھطھط´ط§ط·
ط¨ط±ط§ط¨ ط¹ط´ط§ظ† ط§ظ‡ظ„ظٹ ظˆ ط¹ط´ط§ظ† ط§ظ„ط§ظ‚ط³ط§ط·
ظ‡ط§ظƒظ„ ظ…ظ… ط®ظ„ظٹظ„ظƒظˆ ط§ظ„ط¹ظٹط§ط·
ط´ظٹظ„طھظٹ طھظ‚ظٹظ„ظ‡ ط²ظٹ ط§ظ„ط¨ظٹط¬ ط±ط§ظ…ظٹ
ط²ط¹ظ„ظٹ ظˆط­ط´ ط²ظٹ ط§ظ„طھظˆط³ظˆظ†ط§ظ…ظٹ
ظ‡ط­ط§ط±ط¨ ظ„ط­ط¯ ط§ظ…ط§ ط§ط®ط¯ ظ…ظƒط§ظ†ظٹ
ظ…ط´ ط¹ط§ظٹط² ط´ظ‡ط±ظ‡ ط¹ط§ظٹط² ط§ط­طھط±ط§ظ…ظٹ
ط´ظٹظ„طھظٹ طھظ‚ظٹظ„ظ‡ ط²ظٹ ط§ظ„ط¨ظٹط¬ ط±ط§ظ…ظٹ
ط²ط¹ظ„ظٹ ظˆط­ط´ ط²ظٹ ط§ظ„طھظˆط³ظˆظ†ط§ظ…ظٹ
ظ‡ط­ط§ط±ط¨ ظ„ط­ط¯ ط§ظ…ط§ ط§ط®ط¯ ظ…ظƒط§ظ†ظٹ
ظ…ط´ ط¹ط§ظٹط² ط´ظ‡ط±ظ‡ ط¹ط§ظٹط² ط§ط­طھط±ط§ظ…ظٹ
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط¹ط§ظ…ظ„ظٹظ† ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚
ط§ط³ظ…ظ†ط§ ط¨ظٹطھظ‚ط§ظ„ ظ ط§ظ†طھ طھط®ط§ظ ط§ظ„ط§
ظ…ط´ ظ‡طھظƒط³ط± ظ…ط´ ط§ط²ط§ط² ط§ظ†ط§
ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚ ظ‚ظ„ظ‚